### Explicacion del diagrama

*En el diagrama se pueden observar las 4 clases: Tributo, Objeto, Arena y Ambiente.                                                                                                               *Tributo es una clase que tiene una relación de agregacion con los objetos y de composición con la arena, como es explicado más adelante.                                                                                                    
*Considero que Objeto es una clase abstracta dado que existen 3 subclases (Consumible, Arma y Especial) que heredan de ella, además no se puede llamar a un objeto si es que no es alguno de esos tres. Por otra parte, existe una relación de agregación entre el tributo y esta clase, dado que el tributo posee objetos en su mochila y si es que este muere sus objetos quedarán en la arena, para poder ser recogidos por otros tributos.                                                                                                  
* Arena es una clase que posee una relación de agregación con los tributos dado que están especificados en sus atributos y además al desaparecer la arena siguen existiendo los tributos fuera de esta, por ejemplo cuando queda un solo tributo y gana. Por otra parte, tiene una relacion de composición con el ambiente, dado que es parte de sus atributos sumado al hecho que si es que desaparece la arena no es de importancia los ambientes. Solo existen dentro de la arena.                                                                                                    
*Por último, el ambiente lo considere como una clase abstracta, dado que se compone de 3 subclases que heredan de ella (Playa, Montaña y Bosque). Pero no es posible ni de importancia llamar a un objeto ambiente perse. Por su parte tiene una relación de composición con la arena.